Metaetiquetas:
Incluí las metaetiquetas <title> en todas las páginas para definir el título de la página en los resultados de búsqueda.
También utilicé la metaetiqueta description y keywords en todas las paginas para proporcionar una descripción concisa del contenido de la página.

Enlaces internos:
Agregué enlaces internos en la barra de navegación de todas las páginas para permitir que los usuarios naveguen fácilmente por el sitio web.

URLs descriptivas:
Las URLs son descriptivas y fáciles de entender para los usuarios.

Imágenes con atributos ALT:
Incluí atributos alt en las etiquetas de imágenes en todas las páginas, lo cual es importante para la accesibilidad y tambien comprimí las imágenes.

Etiquetas semánticas:
Utilicé etiquetas semánticas como <header>, <nav>, <main>, <section>, <footer>, etc., lo cual ayuda a los motores de búsqueda a entender la estructura y el contenido las páginas de manera más clara.

Enlaces externos y redes sociales:
Incluí enlaces a mis perfiles de redes sociales en el pie de página de todas las páginas, lo cual puede ayudar a mejorar la visibilidad.